Lichtfarbenmischung
Was ist das eigentlich?

Die Pigmentfarbenmischung hast du ja bereits verstanden.
Aber wusstest du, dass sich Licht ganz anders mischt?
Man nennt diese Art der Farbmischung auch additive Farbmischung.
Der Name ist auch total logisch!

Wenn wir nämlich Lichtfarben addieren, also mischen, dann wird das Licht immer 'heller'.
Alle Lichtfarben zusammen ergeben deshalb auch weiß.

Was ist aber, wenn gar kein Licht da ist? 
Das kannst du selbst beobachten, wenn du einmal die Lampe in deinem Zimmer ausmachst.
Es bleibt dunkel. In Farbensprache heißt das: schwarz.

Natürlich kann man aber auch ganz viele andere Farbtöne mischen.
Am besten probieren wir das gleich mal aus!