Wusstest du, dass du weißes Licht zerteilen kannst? Hört sich schon etwas seltsam an, nicht wahr?
Beim Zerteilen meine ich, dass man das weiße Licht in seine urspüngliche Farben teilen kann.
Du erinnerst dich ja daran, dass dieses ein Ergebnis der additvien Farbmischung aus rot, grün und blau ist.

Wenn du die Primsen auf den Spielfeld bemerkt hast, dann hast du auch das geeignete Werkzeug dafür gefunden.
Lässt man weißes Licht durch eine Prisma gehen, ensteht auf der anderen Seite ein Bund aus farbigen Strahlen.
Dieses Bund nennt man auch Spektrum und besteht aus den Farben rot, orange, gelb, grün, blau und violett.
Damit der Mensch das ganze Spektrum sehen kann, werden die einzelne Farbstrahlen gebrochen, was widerumm bedeutet, dass
jedes farbige Lichtstrahl mit einem anderen Winkel vom Prisma ausgetrahlt wird. Zum Beispiel hat rot beim Austreten einen
ganz kleinen Brechungswinkel und strahlt weiterhin nach vorne, während bei blau der Winkel größer ist und weiter nach
unten strahlt als rot.