Subtraktive Farbmischung

Subtraktiv bedeutet etwas wegnehmen. Weißes Licht kann man ganz einfach aus rotem,
grünem und blauem Licht mischen. Wenn du ein grünes Blatt an einem Baum siehst,
dann verschluckt dieses Blatt das rote und blaue Licht. Das Grüne aber "spuckt"
es wieder aus, so dass es in dein Auge gelangt und du es sehen kannst. Denn auch
in deinem Auge gibt es Zellen die nur grünes Licht sehen, solche die nur Rotes
sehen und andere die nur Blaues sehen.
Probiere doch einfach mal die Farbtuben aus! Berühre dazu den Würfel um in das
Minispiel zu gelangen.
