Sonnensystem
============

Ein Außerirdischer Weltenreisender wird aus dem Kryoschlaf geweckt und vom
Bordcomputer seines Schiffs auf ein nahe liegendes Sonnensystem mit einem
bewohnten Planeten hingewiesen. Die Informationssysteme des Planeten wurden
bereits angezapft und erste Informationen werden dem Astronauten präsentiert.
Er durchquert die Oortsche Wolke und passiert nach und nach die Planeten.
Nach Zerstörung eines Planeten und der zugehörigen Monde, werden ihm
verschiedene Informationen zu diesen angezeigt. Die verbleibende Entfernung zur
Sonne wird ständig angezeigt. Der Spieler lernt so den groben Aufbau des
Sonnensystems und erlangt durch Zerstörung von Monden und Kometen extra
Informationen. Ziel ist es die Datenbank des Schiffes zu 100% zu füllen.
Das Spiel soll als klassischer Weltraum-Sidescroller oder Top-Down-Scroller
mit Comic-Rahmen, wo Boardcomputer und Außerirdischer dargestellt werden,
umgesetzt werden.
