Sonnensystem
============

Ein Außerirdischer Weltenreisender wird aus dem Kryoschlaf geweckt und vom
Bordcomputer seines Schiffs auf ein nahe liegendes Sonnensystem mit einem
bewohnten Planeten hingewiesen. Die Informationssysteme des Planeten wurden
bereits angezapft und erste Informationen werden dem Astronauten präsentiert.
Er durchquert die Oortsche Wolke und passiert nach und nach die Planeten.
Nach Zerstörung eines Planeten und der zugehörigen Monde, werden ihm
verschiedene Informationen zu diesen angezeigt. Die verbleibende Entfernung zur
Sonne wird ständig angezeigt. Der Spieler lernt so den groben Aufbau des
Sonnensystems und erlangt durch Zerstörung von Monden und Kometen extra
Informationen. Ziel ist es die Datenbank des Schiffes zu 100% zu füllen.
Das Spiel soll als klassischer Weltraum-Sidescroller oder Top-Down-Scroller
mit Comic-Rahmen, wo Boardcomputer und Außerirdischer dargestellt werden,
umgesetzt werden.

Zielgruppe: 5. und 6. Klasse an Realschulen und Gymnasien



Farbabenteuer
=============

In diesem Lernspiel soll es um grundlegendes Verständnis zur Farbenlehre gehen. 

In einer Welt ohne Farbe herrschen Monotonie und drückende Stille, als eines Tages 
fremdartige Fragmente vom Himmel fallen. Eines dieser landet vor den Füßen unseres 
Protagonisten und strahlt in leuchtenden Farben. Auf der Suche nach den restlichen 
Puzzlestücken macht der Spieler sich auf eine Reise durch die bunte Farbenwelt an 
deren Ende die Zusammensetzung eines strahlenden Regenbogens steht.

Der Spieler erkundet eine an ein Jump n Run angelehnte Welt, in welcher er nur 
durch den Einsatz von Farben verschiedene Hindernisse und Gegner beseitigen kann. 
Dabei sollen Farbkonzepte angewandt werden, denkbar wäre hierbei beispielsweise 
der Einsatz von Komplementärfarben um sich Angreifern entgegen zu stellen oder 
auch die Färbung von Türen in der Umgebungsfarbe (-> Farbmischung) um sie passieren 
zu können. Werkzeug stellen die Grundfarben dar, die der Spieler beliebig nutzen kann, 
um die Spielwelt zu erkunden. 

Das Spiel soll optimaler Weise ohne Text gestaltet werden, um eine möglichst junge 
Zielgruppe ansprechen zu können. 

Zielgruppe: Schulanfänger
