Die Projektarbeit fand ich im Großen und Ganzen eine schöne Erfahrung, die sowohl Einblicke in das Thema Didaktik, aber auch in Richtung Game Development gewährt hat.
Von meinen Mitstreitern, die ich vorher kaum kannte, wurde ich besonders in Sachen fachlicher Kompetenz wie auch Teamfähigkeit sehr positiv überrascht, wodurch sich die Arbeit am Projekt trotz häufiger Treffen als sehr angenehm und wenig stressend gestaltete. Auch unser Tutor stand uns immer für Fragen zur Verfügung und konnte seine Hinweise und Verbesserungsvorschläge gut vermitteln.
Nach anfänglicher Einarbeitungsphase in die Unity Engine waren schnell die ersten Entwürfe zu unserer Spielidee entstanden. Die nächsten Arbeiten erledigten sich sehr flott und konnten durch die levelartige Struktur gut auf mehrere Teammitglieder aufgeteilt werden, wodurch wir zum Termin der Zwischenpräsentation schon einen sehr gut funktionierenden Prototypen vorweisen konnten. Leider kam es zu dieser Präsentation zu einiger Kritik, die aus meiner bzw. unserer Sicht nicht vollkommen berechtigt oder nachvollziehbar war, da wir uns subjektiv sehr nah an den Vorstellungen des Lehrstuhls bewegten. Allerdings ließ sich auch diese Hürde überwinden und so konnten wir ein Spiel erreichen, das besser an die Wünsche angepasst wurde und auch aus unserer Sicht ein zufriedenstellendes Ergebnis darstellte.
Alles in allem hat mir das Spiel sowohl geholfen, Erfahrungen im Game Development zu sammeln, als auch den Lehrstoff der Medienpsychologie und Mediendidaktik anwenden zu können.
