Statement zur Gruppenarbeit und Durchführung
============================================

Die Projektarbeit, geprägt durch ein angenehmes Gruppenklima, ging vor allem zu Anfang in großen
Schritten voran. Wir erzielten schnell größere Fortschritte und die Gruppenmitglieder halfen sich
wenn Probleme auftraten. Durch regelmäßige Gruppentreffen und eine klare Aufgabenverteilung war ein
stetiger Fortschritt deutlich sichtbar.

Zu Beginn stellte sich die Frage, welche Engine zu nutzen sei. Flash wäre eine angenehme Plattform
mit unzähligen Ressourcen gewesen. Da Flash jedoch immer mehr in den Hintergrund tritt und auf lange
Sicht verschwinden soll, entschieden wir uns eine zukunftsweisende Alternative zu suchen. Zuerst
fiel unser Augenmerk auf HTML5, beziehungsweise das Spiel-Framework Phaser, welches auf HTML5
aufbaut. Der Entwicklungsaufwand wäre jedoch ein zu hoher gewesen, weshalb wir uns letztendlich für
die moderne Multiplattform-Spielengine Unity entschieden.

Die Einarbeitung in die Engine resultierte in verschiedenen, zum Teil recht guten, Prototypen. Einer
davon wurde als Basis für die weitere, gemeinsame Entwicklung genutzt. Jedes Teammitglied bekam die
Aufgabe eine Spielmechanik zu entwickeln und ein Level des Spiels zu entwickeln. Da die Mechaniken
zuerst fertig gestellt werden sollten, konnten sie dann auch in anderen Levels verwendet werden. So
flossen die Ideen aller Teammitgleider in das Spiel ein.

Ein Hindernis in der Durchführung war die etwas unstete Auslegung der Aufgabenstellung. In der
Einführungsveranstaltung der Vorlesung wurde darauf hingewiesen, dass entgegen zu den Projekten der
Vorjahre, keine Lernsoftware, sondern Lernspiele entstehen sollten und der spielerische Aspekt
im Vordergrund stehen sollte. Zudem wurde in der Vorlesung auch das intuitive Lernen als eine
Variante der Didaktik vorgestellt. Während des Projektes wurden uns allerdings immer wieder
Einschränkungen aufgezwungen die dieser anfänglichen Weisung widersprachen.
Trotz allem war das Projekt eine großartige Möglichkeit didaktische Theorie in die Praxis
umzusetzen. Das Projekt bot eine ausgewogene Mischung aus kreativem Freiraum und einem Rahmen, der
durch den Lehrstuhl vorgegeben war.

Unser Tutor war freundlich und vermittelte stets zufriedenstellend zwischen dem Team und den
Lehrenden. Die Kommunikation und die Treffen waren stets unkompliziert und reibungslos.
